Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OHS/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Attribute_Reason
source: Reason
ja: 理由
ko: 원인
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

# Attribute_SSLConnection
source: SSL Connection
ja: SSL接続
ko: SSL 접속
zh_cn: SSL 连接
zh_tw: SSL 連線

# Attribute_AuthorizationType
source: Authorization Type
ja: 認可タイプ
ko: 권한 부여 유형
zh_cn: 授权类型
zh_tw: 授權類型

# Help_Event_UserLogin
source: Client requests cookie for SSO login session.
ja: クライアントがSSOログイン・セッションのCookieをリクエストします。
ko: SSO 로그인 세션에 대한 클라이언트 요청 쿠키입니다.
zh_cn: SSO 登录会话的客户机请求 cookie。
zh_tw: 從屬端要求 SSO 登入階段作業的 Cookie.

# Help_Event_UserLogout
source: Client requests termination of SSO login session.
ja: クライアントがSSOログイン・セッションの終了をリクエストします。
ko: SSO 로그인 세션의 클라이언트 요청 종료입니다.
zh_cn: SSO 登录会话的客户机请求终止。
zh_tw: 從屬端要求終止 SSO 登入階段作業.

# Help_Event_Authentication
source: Authentication is checked on a client request to a URI.
ja: URIに対するクライアント・リクエストについて認証がチェックされます。
ko: 인증은 URI에 대한 클라이언트 요청에서 확인됩니다.
zh_cn: 已对 URI 的客户机请求检查了验证信息。
zh_tw: 已檢查要求 URI 的從屬端認證.

# Help_Event_CheckAuthorization
source: Authorization is evaluated for a client request to a restricted URI.
ja: 制限されたURIに対するクライアント・リクエストについて認可が評価されます。
ko: 권한 부여는 제한된 URI에 대한 클라이언트 요청에서 평가됩니다.
zh_cn: 已对受限 URI 的客户机请求评估了授权。
zh_tw: 已評估要求限制 URI 的從屬端授權.

# Help_Attribute_Reason
source: The reason this event occurred
ja: このイベントが発生した理由
ko: 해당 이벤트가 발생한 원인입니다.
zh_cn: 此事件发生的原因
zh_tw: 發生此事件的原因

# Help_Attribute_SSLConnection
source: Was SSL connection used by client to transmit request?
ja: リクエストを転送するためにクライアントによってSSL接続が使用されたかどうか。
ko: 클라이언트가 요청 전송에 사용한 SSL 접속을 선택하십시오.
zh_cn: 客户机是否使用 SSL 连接来传输请求?
zh_tw: 從屬端是否使用 SSL 連線來傳輸要求?

# Help_Attribute_AuthorizationType
source: Access/authorization configuration directive: Regular = 'Require' directive, SSL = 'SSLRequire' directive
ja: アクセス/認可構成ディレクティブ: Regular = 'Require'ディレクティブ、SSL = 'SSLRequire'ディレクティブ
ko: 액세스/권한 부여 구성 지시어: 일반 = 'Require' 지시어, SSL = 'SSLRequire' 지시어
zh_cn: 访问/授权配置指令: 正常 = 'Require' 指令, SSL = 'SSLRequire' 指令
zh_tw: 存取/授權組態指令: 一般 = 'Require' 指令, SSL = 'SSLRequire' 指令
